ねー　こんなところで ゴロゴロしてていいの？
呐~ 在这种地方无所事事地真的可以吗？
うっさいわねー
啰嗦呐~
せっかく来たんだし～
难得来一趟～
その海辺の別荘は
那栋海边别墅
何度も 持ち主が替わっていて
主人已经换了好几次
いつも ひと夏もたずに売りに出されて しまうそうです
据说总是不到一个夏天就被卖掉了
出售的房子
なぜなら...
若说为何...
悪霊的な　なにかが 棲みついているらしく
好像有恶灵之类栖息着
取り壊そうとすると ケガ人が出る始末
若想拆除的话，就会出现有人受伤的情况
で　死神青年部で調査 浄霊する事になったのだが...
于是 决定由死神青年部进行调查净灵...
死神青年部
真宮　桜
真宫 樱
一緒に来てほしい
希望你能一起来
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
别墅的恶灵
いきなり六道くんに頼まれて...
突然间被六道君拜托...
こうして海に 同行してきたわけですが...
于是一起去了海边...
りんねくん　こっちこっちーっ！
轮回君 这边这边~！
待て 沫悟くん
等等 沫悟君
おれには 真宮　桜という連れが...
我有真宫 樱做同伴了...
今更ごまかそうとしても 無駄だよ　りんねくん
事到如今想敷衍也是没用的呦 轮回君
だってぼくは　彼女の口から ハッキリ聞いた事があるんだからね
因为我从她口中清楚地听到过呐
きみは　真宮　桜さんと つきあっていないって！
你没有和真宫樱同学交往！
愚かね　沫悟くん
真是愚蠢呐 沫悟君
そんな事　本当に信じているの！？
那种事你真的会相信！？
誰？
谁？
沫悟くんのクラスメートの杏珠さんだよ
沫悟的同班杏珠同学呦
死神　杏珠は 沫悟の事が好きなのだが...
死神杏珠喜欢着沫悟，但是...
沫悟は　その事に 全く気づいていないのだ！
沫悟却完全没有注意到！
六道　きさま！
六道 你这家伙！
沫悟の一方的友愛を避けるために
为了避免沫悟单方面的友爱
真宮さんと　カップルを装うとは！
竟然和真宫同学装成情侣啊！
ついてきたのか　十文字
你也跟来了啊 十文字
一方的ではないよね りんねくん
不是单方面的呐 轮回君
バーベキューの用意ができましたよ～
已经准备好烧烤了呦～
食べよー　りんねくん
吃呦~ 轮回君
バッ... バーベキュー...！！
烧...烧烤...！！
りんね　お肉とってあげる
轮回 我夹肉给你
はい　真宮さん
给 真宫同学
杏珠さんもおいでよ～
杏珠同学也来呦～
行ってもいいけど...
去也可以，但是...
あ～　食った食った
啊~ 饱了饱了
眠～い
好困~
うまかった...
太好吃了...
スイカ割りしよーよ
砸西瓜呦~
まかせて沫悟くん...
交给我吧 沫悟君...
浄霊は？
净灵呢？
なるほど...
原来如此...
確かにいるな
确实有啊
なんだろう！ この...
是什么呢！这个...
別荘全体に 漂う　恨みがましい雰囲気は...
整栋别墅弥漫着怨恨的气氛...
ポルターガイスト！？
吵闹鬼！？
まー　ひどいホコリ...
嘛~ 好多的灰尘...
しっかり磨いてよ　朧
好好地擦呦 胧
こんな時間から 呼び出しやがって...
这个时间叫人家来...
そうか！　まずキレイにして
这样啊！先打扫干净
霊の気持ちを和らげるのね
能缓和灵的心情呐
甘いわね　桜さん
太天真了呐 樱同学
掃除ぐらいじゃ
只是打扫一下
ここの悪霊の心は動かないわよ
是无法打动这里的恶灵的心的呦
えっ？ それじゃ...
诶？那么...
ほら　やっぱり泊まるんだし
好啦 果然还是要住下的
キレイじゃないとねー
不干净可不行呐
これ　部屋割り
这个是房间分配
女子は三人一部屋
女生三个人一个房间
じゃ　ぼくらも休もうか！ りんねくん
那 我们也休息吧！轮回君
いやだ
不要
おい
喂
なんでおれが 猫たちと一緒なんだ
为什么我要和猫们在一起啊
浄霊しないで寝ちゃうの？
不净灵就睡了吗？
六道が憎い...
六道好可恨...
これは...
这是...
本物のポルターガイストだわ
这是真正的吵闹鬼啊
なんだか怒ってるみたいだ
总觉得像是在生气啊
収まった ん？
结束了吗？
気のせいかな
是错觉吗
この大黒柱...
这根主柱...
ズレてる...？
偏移了...？
あっ！ 本当だ
啊！是真的
黒蜜
黑蜜
はーい
来了~
よし 治った
好 修好了
さて　では仕方ない 妖しい所を調べよう
那么没办法了，调查一下这个奇怪的地方吧
いや...　だから　この大黒柱...
不...所以说这根主柱...
そう簡単に解決してたまるか！
是那么简单就能解决的吗！
せっかく　りんねくんと過ごす 夏のバカンスを！
难得与轮回君共度的夏日假期喔！
りんねー　夜の海もキレイよ
轮回~ 夜里的海也很美呦
もうバカンスって言ってるし...
已经说是度假了...
またズレた...
又偏移了...
顔...！
颜...！
やはり　この大黒柱が悪霊！
果然这根主柱是恶灵！
まあ...
嘛...
悪霊ではない...
不是恶灵...
わしは木の精霊　木霊である
吾乃树之精灵 木灵
わしは山で生まれ 二百年を山で過ごした
吾生于山中，在山里度过了二百年
山の事しか知らなかった
仅知山中之事
それが　いつの頃か 人の言葉がわかるようになり
不知何时，突然可以听懂人类的语言
バスツアーで海いくっぺー
坐旅行巴士去海边吧~
ビキニ買った　ビキニ
买比基尼 比基尼
この世に 海というものがある事を知った
我知道了这个世上有大海这样的事
海...　そこは水が満ち溢れ
大海...那里充满了水
半裸の女性が笑いさざめく
半裸的女性嬉笑喧哗
夢の世界
梦幻中的世界
はぁ...
呃...
当たらずとも遠からずだが...
“虽不中亦不远矣”啊...
曾子《大学》心诚求之，虽不中，不远矣！未有学养子而后嫁人也。
海が見たい　海が見たい！
想看大海，想看大海！
わしは海への憧れを 募らせていった
吾对大海的憧憬愈加强烈
そして　ついに...
而后 终于...
倒れるぞ～
要倒了哦～
わしが山を降りる日が来た
吾下山之日终于来临
伐採されたのね
被采伐了呐
そして この海の別荘の大黒柱に...
然后成为这栋海边的别墅的主柱...
大ラッキーであった！
真是大幸运！
ところがっ...
然而...
こっちが顔で...
脸在这边...
背後に海が
海在背后
見～た～い～っ
想～看～
見たい～っ
想看啊～
そうか...
这样啊...
後ろの海を見ようと 身をよじっていたのが...
为了看后面的海而扭动着身体...
ポルターガイストの正体！
吵闹鬼的真相！
見せましょう！
让你看吧！
そんな事できるの？
那种事能做到吗？
まあまあ　原因もわかったし
嘛嘛 原因也知道了
浄霊は明日でいいじゃないか
明天再净灵不是也可以吗
この重い友情から 一刻も早く逃れたい
想从这种沉重的友情中尽快逃离
霊視ゴーグル！
灵视目镜！
そして 霊道カメラ！
然后是灵道照相机！
照相机
目镜
ゴーグルとカメラは 霊道でつながっており
目镜和照相机用灵道连接
カメラが映した海を
照相机映照出的大海
ゴーグルで 見る事ができるのだ
可以在目镜中看到
海が見られる　海が見られる
能看见海了，能看见海了
まだ暗いですけど...
虽然现在还很暗...
夜が明けるまで花火で楽しも！
在天亮之前放烟花很开心！
ちょっと沫悟
我说 沫悟
あんた りんねに馴れ馴れしいのよっ！
你对轮回过分亲昵了呦！
なにをする　バカ女！
你干什么啊 蠢女人！
やめんか！ バカ者ども！
住手吧！蠢货们！
鳳という女　沫悟くんと あんな親しげに...
那个叫凤的女人竟然和沫悟君那么亲密...
もー　騒ぐから
真是 太闹腾了
しょーがねーなー
真是没办法啊~
カメラ逆～っ！
相机反了~！
危ない！
危险！
結局
结果
大黒柱は 独力で振り返りました
主柱靠自己的力量转过来了
海～
壊れましたねー
坏掉了呢~
大黒柱が動いちゃなー
主柱动了啊~
楽しかったね　りんねくん
好开心呐 轮回君
帰ろう
回去吧
朝の海は　とてもキレイでした
早晨的海 非常美
燕京
茄子浪漫
集合場所は　こちらで～す
集合地点在这边~
精灵马站台
お盆の最終日
盂兰盆节的最后一天
現世に里帰りしていた霊達が
回到现世的灵们
再び　あの世に戻る
再次返回彼世
その際 使われるのが 精霊馬である
此时使用的是精灵马
現世に来る時は
来现世的时候
キュウリの馬で　より速く
用黄瓜马会更快
あの世に戻る時は
回彼世的时候
ナスの牛で　ゆっくりと...
用茄子牛 慢慢地...
この行事は命数管理局の主導で 行われる
这个活动由命数管理局主导进行的
おい 架印
喂 架印
余ったナスは 貰ってっていいのか？
多余的茄子我可以拿走吗？
なんだ　バイトの六道
干什么啊 打工的六道
余るナスなどはない
没有剩余的茄子
一霊一ナスと決まっているからな
一灵一个茄子是决定好了的啊
では　これは？
那么 这个是？
たっ... 大変だ！
出...出大事了！
一人戻ってきてない！
有一个人没回来！
あら？
啊啦？
その霊は
那个灵
住む人のいない 家の前に佇んでいました
在无人居住的房子前伫立着
おばあさんの霊...
老奶奶的灵...
あの～
请问～
はい？
诶？
そうですか
是这样啊
このお宅に 住んでらしたんですか
你住在这个房子里啊
ええ...　去年の秋まで
嗯...直到去年秋天
今回　初めて帰ってきたん だけどね...
这次是第一次回来呐...
キュウリの馬に乗って
坐着黄瓜马
でも元々　一人暮らしだったから 誰もいないし
但是原本就是一个人生活谁都没有在
お庭も草ボウボウで...
院子里也长满了杂草...
綺麗にしてたのに...
明明那么漂亮的...
まあ...
嘛...
いた！
找到了！
真宮　桜！？
真宫 樱！？
あっ　六道くーん
啊 六道君
ちょうど良かった
正好，太好了
あの世に戻るお時間ですよ
是回彼世的时候了呦
さ　これにお乗りになって
来 请坐上这个
ナ...　ナス！？
茄...茄子！？
いやっ！　ナスはいやっ！
不要啊！讨厌茄子啊！
ナス...
茄子...
どういう事だ！？
怎么回事啊！？
ナスに　なにか いやな思い出でも...？
对茄子有什么不好的回忆吗...？
思い出せない...
想不起来...
思い出せないけど　なんかイヤ
想不起来，但是感觉很讨厌
いやがるのを無理に乗せる訳には いきませんしねぇ
讨厌的话，也不能让她勉强乘坐呐
そういう事だ　つまり...
就是这样的，也就是说...
ここから先は...
从这里开始就是...
おれの仕事
我的工作了
なお　賃金は別途いただきます
另外 报酬请另计
仕方あるまい
没办法
六道くんが説得してくれるの？
六道君会说服她吗？
記死神の架印は記録係ですからね
因为记死神架印是记录员呐
成仏仕事は　りんね様の管轄です
成佛的工作是轮回大人的管理范畴
問題はナスに対する嫌悪...
问题是对茄子的厌恶...
その原因を探るのが早道...
找到原因才是捷径...
幻夜燈　思い出タイプ
幻夜灯回忆型
幻夜燈　思い出タイプとは
所谓幻夜灯回忆型
その場所の過去の様子を映し出す 死神道具である
是能映出那个地方过去情况的死神道具
ちなみに　お値段は８１０円と
顺便说一下，价格是810日元
少々お高いアイテムだ
是稍微贵了一点儿的品目
経費でよろしく
经费就有劳了
きれい...
好漂亮...
まあ...
嘛...
嬉しい...
好开心...
生きていた時のまま...
和活着的时候一样...
でも...
但是...
この庭から ナス嫌いのヒントなんて...
从这个庭院里找出讨厌茄子的启示什么的...
これはナスでは？
这不是茄子吗？
あら 懐かしい
啊啦 好怀念
そうそう 家庭菜園で育ててたの
是啊没错 在家庭菜园里种的
ナスを育てていた...？
种了茄子啊...？
じゃあ...
那么...
ある時までは 嫌いじゃなかった...
在某段时期前是不讨厌的...
いったい　なにがあったの！？
到底发生了什么！？
おいしそうなナスですね
看起来茄子会很好吃呐
奥さんが育てたんですか？
是夫人种的吗？
あ！ あのひと...
啊！那个人...
あの男が　どうかしましたか？
那个男人怎么了？
ああ... 少しずつ思い出してきた...
啊...一点点地想起来了...
その若い男は ナスが好きだと言って
那个年轻人说过喜欢茄子
それから時々　庭をのぞきこんで
而且还时不时地来看庭院
垣根越しに 言葉を交わすようになった
开始隔着篱笆交谈了
笑ってください
请笑我吧
あの～
那个～
なにを？
笑什么？
そうして何度か話すうち
就那样谈过几次后
私は 彼を心待ちにするようになった
我开始期盼着他了
はあ...
呃...
それは...
那是...
だって　その人は心なしか
那是因为我觉得那个人
亡くなった主人に 面差しが似ている気がして...
与亡故的丈夫面容很相似...
気のせいでは？
是错觉吧？
六文　そこはスルーだ
六文 这一点可以忽略
好きになっちゃったんですね？
喜欢上他了呐？
人生最後の恋だった
人生最后的恋爱啊
話がナスからそれていくが...
故事与茄子越来越远了...
もちろん 孫ほど年の離れた その人と...
当然 与孙子一样年龄差距的那个人...
どうこうなりたいとは 思わなかったけれど
虽然并没想过会发展成什么样
せめて...
至少...
せめて！？
至少！？
収穫したナスをプレゼントしよう
把收获的茄子作为礼物吧
きっと喜んでくれるわ
他一定会很高兴啊
ナスを...
送茄子...
それから！？
后来呢！？
それから...
后来...
思い出せないぃぃ～！
想不起来～！
思い出したくない
想不起来
忌まわしい事が 起こったという事か！？
是发生了什么不祥的事吗！？
ナスを受け取って もらえなかったのでは！？
是不是没有收下茄子啊！？
妖狐女友
想象图
やめてよ　バーさん
别这样呦！老婆婆
気持ちわりーなー
让人不舒服啊
なによ　いい年してー！
什么呦！那么大年纪了~！
妖狐女友
なるほど
原来如此
忌まわしい
不祥事
それならナスを見るのも辛くなる
那样的话看到茄子也会很痛苦
そんな悲しい目に...
那么悲伤的经历...
ち... 違う...
不...不是的...
なんか...
感觉...
もっと...
更加...
大丈夫ですか！？
没事吧！？
あの男！？
那个男人！？
苦しいんですか？
很痛苦吗？
入りますよ！！
我进来了呦！！
そうだ！ 私が死んだあの日
是啊！在我死的那天
私は急に胸が苦しくなって！ そして...
我突然觉得胸口很痛！然后...
あの人が 初めて...
那个人第一次...
垣根を越えて この庭に...
越过篱笆来到这个庭院...
大丈夫ですか！？
没事吧！？
ナスーーー！！
茄子~~~！！
で...？
那么...？
ナスをいやがる原因は わかったが
讨厌茄子的原因虽然知道了
どう克服するんだ？
要怎么克服啊？
そうだったわ
是这样啊
ナスの牛に乗せなければ
如果不乘坐茄子牛
おばあさんを あの世に連れて帰れない...
就不能把老婆婆带回彼世...
あの...
那个...
きみ あのおばあさんのお孫さん？
你是那位老婆婆的孙子吗？
はっ...　ナス男さん！？
啊...茄子男先生！？
ちなみに　ナス男には
顺便说一下，茄子男
真宮　桜しか見えていない
只能看到真宫 樱
あの...　なにか？
请问...有什么事吗？
亡くなって初めての お盆だから...
因为是她去世后的第一个盂兰盆节...
このお花　おばあさんに
这些花送个老婆婆
まあ...
嘛...
...きっと喜びます
...一定会很开心
こうして お盆は無事に終了しました
就这样，盂兰盆节平安地结束了
ナス男さん　いい人だった...
茄子男先生真是好人啊...
なんかもう ナス男って呼んでますけど
好像已经被叫做茄子男了
失礼な話だな
很失礼的话啊
一枚硬币调查
六道く～ん！
六道君~！
真宮　桜
真宫 樱
めずらしーね　六道くん
真少见呐 六道君
いつもは誘っても 貧乏で来られないのに
平时邀请总是因为很穷来不了的
しかも浴衣まで...
而且浴衣也...
あの世から依頼書です
彼世发来的委托书
だまし神摘発のお願い...？
揭发堕魔死神的请求...？
現世の縁日で だまし神が商売をしている模様
似乎有堕魔死神在现世做生意的情形
なお 今回は客として潜入調査し 現行犯逮捕するため―
另外，这次是作为客人潜入调查，逮捕现行犯
レンタル浴衣と...
租借浴衣与...
調査費５００円支給！？
支付调查费500日元！？
つまり仕事か
也就是说工作吗
大変だねー
真是不容易呐~
おれは所詮 遊びとは無縁の男
终究我是与游玩无缘的男人
だが...
但是...
支給された調査費５００円！
支付的调查费500日元！
これを１円も使わずに だまし神を逮捕できれば
如果不花1日元就能逮捕堕魔死神的话
あとは豪遊！
之后就是豪游！
５００円でか？
用500日元吗？
おいしそー
看起来好好吃~
あら
啊啦
かわいいな～
好可爱啊～
風船釣り　いかがですか～
来钓气球怎么样啊～
だまし神れんげ？
堕魔死神莲华？
イキナリ犯人じゃないか？
犯人突然就出现了吗？
おっ　美人！
噢 美人！
風船釣り　いくら？
钓气球多少钱？
５００円です
500日元
なお見事釣った方には
另外钓得精彩的人
私のメアド　お渡ししまーす
将会给您我的邮箱地址~
うおーっ　やるやる！
哇~ 要玩要玩！
おれも！ おれも！
我也要！我也要！
愚かな男ども
愚蠢的男人们
メアドに釣られて...
被邮箱地址钓到了...
なお　このアドレスにメールすると
另外 给这个地址发邮件的话
なぜだか 高額料金を請求されるのだ！
不知为何 会被索取高额费用！
もっとも　メールできたらの話だけど...
当然 能拿到邮箱地址的话...
もうちょっとで...
再稍微...
やった～！！
太好啦～！！
あれっ？ なんか...
啊咧？感觉...
風船が大きく...
气球变大了...
魂が...
灵魂...
風船に吸い取られた！！
被气球吸收了！！
残念ー
遗憾~
次の方ー
下一位~
ラッキー　現行犯だ！
幸运~ 是现行犯！
調査費５００円 １円も使う事なく摘発！
调查费500日元，1日元都没用就揭发了！
待てーっ！ このドロボー猫ーっ！
站住！你个偷嘴的猫！
あれ？
啊咧？
せっかく獲った魂が 戻ってしまった！
好不容易获得的灵魂又回去了！
おのれ　何者！！
你这家伙是什么人！！
ったく　どこ行きやがった！ くそおっ！
真是的 到底跑哪里去了！可恶！
き～さ～ま～！
你～这～家~伙～！
どこのドロボー猫だ～
哪里的偷嘴猫啊～
うちの鈴が すまん
是我家铃，抱歉
架印さま！
架印大人！
記死神　架印...
记死神 架印...
いい男っ！
不错的男人！
えっ？ 見えるの！？
诶？能看见吗！？
記死神　架印は今...
记死神架印现在...
現世仕様のメガネを着用しているため
由于戴着现世特制的眼镜
普通の人にも見えるのだ
所以普通人也能看见
ど... どうしたんですか？ 架印先輩
怎...怎么了？架印前辈
この辺りで　だまし神が 商売してると聞いたんでな
我听说这附近有堕魔死神在做生意啊
れんげ　きみも 潜入調査に来たのか？
莲华 你也是来做潜入调查的吗？
れんげ　さっさと 商売に戻ったらどうだ？
莲华 赶紧回去做生意怎么样？
商売？
生意？
架印先輩にバラしたら タダじゃおかないわよ
要是告诉架印前辈的话，我不会饶了你呦
どうしたんだ？ れんげは...
怎么了？莲华...
架印の事　好きなんだよ
她喜欢架印呦
バカだな
真笨啊
おれが クラスメートを売るわけないだろう
我怎么可能出卖同班同学呢
六道...
架印なんかに教えてたまるか！
怎么可能告诉架印啊！
摘発の手柄は　おれのものだ！
揭发的功劳是我的！
秘密は守るよ
我会保守秘密的呦
六道...　いいやつ
六道...不错的家伙
あっ　風船釣り
啊 钓气球
店の人いないや
店里的人不在啊
よ～し！
好～啦！
今　魂が吸われたような...
刚刚魂魄好像被吸走了啊...
気のせいではないと思うぞ
我觉得不是错觉哦
ま... まずい！
不...不好了！
架印　あれは...？
架印 那是...？
くーださーいなっ
请给我吧~
はい　どうぞ...
好的 请...
いらん！
不要！
買うーっ！
买啊~！
買わーーん！！
不买~~！！
遠ざかっていく...
走远了...
やっぱり予算５００円なのかしら
果然预算只有500日元吗
風船釣りやろうぜ
来钓气球吧
いらっしゃいませー
欢迎光临~
頑張って！
加油！
きらーん
闪~
やったー！
太好了~！
お上手　お上手～！
好拿手 好拿手～！
おい　なんでフツーに 商売してるんだ？
喂，你为什么做普通的生意？
なにが？
怎么了？
風船が入れ替えてあります
气球已经换掉了
いつの間に...
在什么时候...
まさか改心した訳ではあるまい？
难道是改过自新了吗？
今日は店じまいよ
今天就关店了呦
なにぃ！？
什么！？
さすがに架印のいる場所で
不愧是有架印在的地方
悪事は働けないみたいだね
坏事好像也不敢做了呐
日和ったか！ れんげ！
见风使舵吗！莲华！
もはや 現行犯逮捕は無理...
逮捕现行犯已经办不到了...
となれば...
这样的话...
よその店を調査だーっ！！
去别的店调查啦~！！
よそにはいないと思うけど...
我觉得别处不会有...
私も架印先輩と 縁日デートしてみたい！
我也想和架印前辈在庙会约会！
架印先輩ーっ
架印前辈~
え～ もう帰っちゃうんですか～？
诶~ 已经回去了吗？
予算が尽きた だああっ！
预算用完了啊！
そういう事なんで
就是这样
れんげ　いずれまたっ
莲华 改日再见
おやすみなさ～い
晚安~
... 消えた！？
...消失了！？
夜店の焼きソバ...
夜摊儿的炒面...
これを調査してみるかなっ
这里也调查一下吧
使い込みじゃないのか？
那不是私用吗？
魂を抜かれた人たち...？
被抽走灵魂的人们...？
れ～ん～げ～～
莲～华～～
いらっしゃ～い
欢迎光临~
なっ... 残り１コ！？
啊...只剩一个了！？
こっ... これは証拠品だ！
这...这是证物！
５００円よ
500日元呦
りんね様　使っちゃうんですか！？
轮回大人 要用掉吗！？
泣くな！
不要哭！
もとより　これは
这原本就是
だまし神摘発のための資金！
揭发堕魔死神的资金！
—  1小时后  —
迷ったまま気絶してる
犹豫到昏过去了
勝った！
赢了！
閉店で～す
关店了~
全部割れてる～っ！！
全部都破了~！！
風船！
气球！
うちの鈴が すまん
是我家铃，抱歉
風船～！
气球～！
なんか　魂は全部 被害者の体に戻ったそうです
好像灵魂都回到被害者身体中去了
使わなかった５００円は？
没用的500日元呢？
没収された～
被没收了～
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
死神乙女
うん！
嗯！
うちの近くに小学生がいる
我家附近有个小学生
あなた迷子？
你迷路了吗？
家にいたくないだけ
只是不想待在家里
時々疲れちゃうんだよね 両親とつきあうの
有时候会很累呐，与父母打交道
気のいい人たちなんだけど ちょっと鈍感だから
虽然是性情温和的人 ，可是有点迟钝
そいうことない？
不是那样吗？
あんまりないかな...
不太会有吧...
だったらいわね
那样的话就好了呐
さてと　気合を入れた子供業してくるわ
那么接下来要鼓起干劲做孩子的工作了啊
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「死神乙女」
"死神乙女"
なんか不思議な女の子と会っちゃったな
好像遇到了不可思议的女孩子啊